自分という人間が劣っているのは自覚している
我知道自己是个品性低劣的人
人格は歪みまくりで　コンプレックスの塊だが
不仅人格扭曲到极点 还集自卑感于一身
しっかし
但是
目の前の無能よりはマシだ
远比眼前这个废物要强
そんな
怎么会
なんで？
为什么
自分はこの無能と違い
和这个废物不同
費用対効果という点で　優れた成績を保っている
从公司的雇佣性价比来说 我的业绩一直都很优秀
优秀职员奖
鉴于该社员业绩提升显着
并在公司营运中取得了显着的成绩
特此表彰
お…お願いです
拜…拜托您了
これから娘の学費も嵩むし
今后女儿的学费越来越贵
家のローンだって…
房子的贷款也还没…
ただでさえ無断欠勤が多く
你不但经常旷工
改善のための業務命令も無視された
还对下达的业绩改善指示充耳不闻
さて
那么
あなたを我が社が継続雇用する理由がどこにあるのでしょう
公司还有什么必要继续聘用你呢
ちょっと待ってくれ　頼む
请稍等一下 拜托了
使自身能力更上一层
职业支援手册
~如何在职场做出真正的自己~
使自身能力更上一层
职业支援手册
~如何在职场做出真正的自己~
使自身能力更上一层
职业支援手册
~如何在职场做出真正的自己~
使自身能力更上一层
职业支援手册
~如何在职场做出真正的自己~
使自身能力更上一层
职业支援手册
~如何在职场做出真正的自己~
使自身能力更上一层
职业支援手册
~如何在职场做出真正的自己~
使自身能力更上一层
职业支援手册
~如何在职场做出真正的自己~
使自身能力更上一层
职业支援手册
~如何在职场做出真正的自己~
お引き取りください
请回去吧
労働対価が支払われる限り
只要工作与酬劳对等
面倒なリストラの宣告もきっちりやる
就算是麻烦的裁员通告我也会认真完成
会社のルールに従うのに苦労はない
遵从公司规则行事并不难
かの「シカゴ学派」を引用するまでもなく
甚至连援引「芝加哥学派」论调的必要都没有
芝加哥学派 (シカゴ学派)：是许多源自于芝加哥市学科学派的统称，
最为着名的是其经济学派和社会学派。
ルールはシステムの円滑化に不可欠
为使各体系顺利运转 规则是不可或缺的
电车
そのルールさえ守っていれば
只要遵循规则按部就班地走下去
即将进站
电车
いずれはレール通りに部長の跡を継げる
部长之位迟早会被我纳入囊中
人生はますます順風満帆…
人生会更加一帆风顺…
のはずだった
原本应该是这样的
やはりリストラされるような人間は
然而这种会遭到裁员的人
理性より短絡的な感情を優先するのか
毫无理性可言 任凭冲动支配自身行动
なんだ
怎么回事
何が起きたんだ　これは…
这是 发生了什么事…
いい加減にしてもらいたい
适可而止吧
最近の人間は　物事の理非を知らぬ
现在的人呐 不明是非对错
世の理から外れすぎだ
不遵天道
何を言っている？
他们在说什么
他者への共感力もなければ
既不能与他人感同身受
創造主に対する信仰の欠片もない
对造物主的信仰之心亦无分毫
創造主？
造物主？
如何にも
正是
なるほど
原来如此
では　いわゆる神と呼ばれる存在が時間を止め
也就是说 是被称为神的存在将时间静止
死に瀕した私の前に一般市民の体を借りて現れた
并借凡人的身体出现在濒死的我面前
ということで宜しいですか
是这么一回事吧
左様
没错
あのですね
那什么
随身物品不慎掉下月台的乘客
请联系车站管理员
お手数を掛けして申し訳ないんですが
如此大费周章还真是不好意思
私は現実的で理性的な観点から
但从现实且理性的角度上考虑
神の存在など認めません
我不相信神的存在
なに
什么
論理的思考に基づけば
从逻辑上讲
|
物价飙升
看不见的手
世の認識を超えうるのは神か悪魔
能超越世间认识的存在 不是神便是魔
だが　仮に神がいるのなら
然而 假如神真的存在
こんな不条理な行為を放置するはずもありません
是不会放任这种不合理的行为的
つまり　あなたは…
也就是说 你是…
悪魔だと？
魔吗
もしくはそれに準ずる「存在X」とでも
或是近似于魔的「存在X」
やはり　貴様には信仰心が欠如しているようだな
看样子 你果然是没有丝毫信仰之心的
いきなり信仰を説かれても　困りますよ
突然向我提倡什么信仰 我很困扰啊
こんな状況があるなら
早知道会出现这种情况
詳細を文章で事前に告知してもらわないと
你好歹把具体事宜列出来 事先通知一声
私は人々を輪廻に戻し　転生させる存在
我是主宰人类轮回转世的存在
だが
不过
貴様は例外としよう
你就算了吧
輪廻？
轮回？
転生？
转世？
というと　生まれ変わりのことでしょうか
也就是说 投胎转世对吗
もはや貴様には関係ない
这已与你无关
いや　ですから告知義務ってものをご存じないのですか
所以说 你不知道有种义务叫做告知吗
それに仮にも神を自称するなら
再者 既然你自称是神
もう少し思慮深い判断を
就不要做出如此肤浅的判断
そもそも70億の管理ですら　許容範囲も超えているのだ
本来仅是管理七十亿人 我就已经不胜负荷了
信仰心のない人間を転生させるなど　徒労でしかない
像你这样没有信仰的人 就算让你投胎转世也是徒劳
業務過多であれば　ビジネスモデルに欠陥がありますね
既然业务过于繁忙 就说明你的营运模式是有缺陷的
消費者意識の分析が甘かったのでしょう
对消费者意识的分析还欠火候吧
そもそも科学の発展した満ち足りた世の中では
在这科技日新月异 生活富足的世界
信仰など生まれません
信仰本就不会轻易出现
誰かに縋るという行為は
依靠他人这种行为
弱者が窮地に追い込まれてこそのものですからね
只有被逼入绝境的弱者才做得出来
私のようなサラリーマンには無縁です
与我这种上班族无缘
つまり　信仰を失った原因は
也就是说 之所以失去了信仰
科学が進んだ満ち足りた世で
是因为 在这科技发达且生活富足的世界里
社会的な強者で
你身为社会中的佼佼者
追い詰められてないからだな
并没有被逼入绝境 对吧
ちょ…ちょっと待っていただきたい
请…请您稍微等一等
その結論は端的にすぎるかと…
这样的结论未免过于极端了…
貴様の言う
若把你放入
過酷な状況
你所说的
に放り込めば
绝境之中
信仰も
你心中的信仰
目覚めるのだな
便能觉醒吧
お…落ち着きましょう
请…请您冷静一下
私としてはルールを破る気など少しも
我丝毫没有想要打破常规的意思
せいぜいそこで長生きするがいい
尽全力在下一个世界活下去吧
だが命を落とせば　次の転生は
不过一旦丢了性命 就不再有
ない
转世的机会了
ちょっ　待って…
请 您等一等…
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
负责人：阿里斯
日听：yang丶ST   日校：zwx   翻译：乔伊丶普鲁Sir蓝   校对：紫   时间轴：尼尼嗑   压制：静流
おい　よしよし
好 乖喔乖喔
はい　あんして
来 张开嘴
あらあらあら
哎呀哎呀
ほらほら　好き嫌いはいけませんよ
喏 挑食是不好的喔
ターニャちゃん
小谭雅
なんだ　一体何が…
这到底 是什么情况…
ターニャちゃん？
小谭雅？
私が…
我是…
第
二
话
开
端
ターニャちゃん？
小谭雅？
|
——
统一历1913年 帝都柏卢郊外
「存在X」による理不尽な転生の結果
「存在X」不由分说地让我在异世界重生
私は異世界の貧しい修道院に捨てられていたという
我成了女婴 被抛弃在一所贫穷的修道院前
返せよ
还给我
嫌だ
才不要
それ僕のなの
那是我的
そこは以前いた世界の
这里和我曾经所在的世界
ヨーロッパのある国　ある時代によく似ていた
与欧洲某个国家的某个时代很相似
もう残りが？
已经没有储粮了吗
はい　街へ買いに行くお金もなくて
是的 去城里添购的钱也没有了
どうしましょう　このままじゃ…
如何是好 这样下去可不是办法…
時代のせいか貧富の差は激しく
在这个年代 贫富差距严重
辛く厳しい生活は免れない
生活十分艰苦
消
灭
祖
国
仇
敌
しかも　その国は開戦前夜の強熱の只中にあった
而此时 这个国家正处于开战前夜的狂热之中
祖国に仇なす連中を許すな
绝不饶恕侵犯祖国的家伙
今こそ正義の鉄槌を
现在正是降下正义的铁锤之时
もはや戦争は避けられない情勢の中
在战争已是无可避免的情势下
非力で貧しい幼女に　生きる道などないかと思えた
我这个贫穷弱小的幼女 恐怕是没有活路的
だが　その世界には「魔法」と呼ばれる力があり
然而 在这个世界有被称之为「魔法」的力量
私は孤児院の健康診断で魔導適性を認められた
我在孤儿院的体检中被认定拥有魔法资质
適性のある者は魔導師として　将来的に軍へ徴兵されるのが常であり
通常拥有资质的人 将来必定会作为魔导师被军队徵召
魔
导
资
质
A
谭
雅
・
提
古
雷
查
夫
いずれ徴兵されるのならば
既然迟早要参军
志願兵として士官教育を受け
不如作为志愿兵接受军官教育
キャリアコースを望む方が合理的であろう
尽早累积个人履历才是最合情合理的吧
もちろん　戦争という非生産的な行為は憎むべきものであり
当然 战争这种非生产性行为是不值得提倡的
殺すのも殺されるのもの大嫌いだ
杀与被杀都不是我喜欢的
しかし　軍隊というレールに乗りさえすれば
但是 只要在从军这条路上按部就班地走下去
将来は約束されるのだ
未来就会有保障
魔導師としての適性は十分だが
作为魔导师 你的资质已足够出色
何故その年で士官学校に志願を？
但为何小小年纪就志愿进入军校呢
ほかに道はない　それだけです
我已没有其他出路 仅此而已
確かに　以前いた世界に似てはいるが
的确 这里与我曾经所在的世界很像
この国が将来必ずしも敗戦するとは限らない
但也未必意味着这个国家也将面临失利
次なる転生が保障されていない以上
既然没有二次重生的机会
優先すべきは現環境での生存と保身
目前的优先事项就是适应环境 明哲保身
すげぇ　飛んだ
好厉害 飞起来了
そして
然后
「存在X」に復讐する意味でも
也算是对「存在X」的另一种复仇吧
安全な後方で順風満帆な人生を送ってやる
我要在安全的后方度过一帆风顺的人生
新兵諸君　地獄へようこそ
诸位新兵 欢迎来到地狱
能力主義を標榜する帝国軍で
我在能力至上的帝国军中
私は一年足らずで
用了不到一年的时间
二号生の指導を任されるようになった
便被委任指导二号生
あれが指導専任？
那就是我们的指导军官？
俺の妹より年下だぞ
比我妹妹的年纪还要小啊
あんな声で凄まれてもな
用那样的声音训斥 谁能听得进去啊
これから貴様らを教育してやることになるが
从现在起就由我来担任你们的指导军官
ウジ虫共に期待などしておらん
虽然对你们这帮臭虫毫无期待可言
だが　少なくとも絶望はさせるな
但是 最好别让我太失望
はっ　ただの脅しだろう　口だけさ
哼 不过是虚张声势罢了 嘴上说说而已吧
では先ほどの件
那么关于刚才所提到的
調査課に報告書を提出しておいてください
请将报告书提交到调查科
|
Erich·von·Rerugen
埃里希·冯·雷鲁根少校（当时）
——
人事局科长
来年には人事から作戦に移る予定ですが
明年我应该会从人事科调到作战科
後は後任が引き継ぎを…
之后的事会由交接的人来负责…
何事だ
怎么回事
痛ぇ…
好痛…
どうした？
怎么了
エビのようにピクピク痙攣して
一个个跟虾米似的抽动着身体
豚の餌にでもなりたいのか？
想变成猪饲料吗
このウジ虫共め
你们这帮臭虫
な…なんでこんな
为…为什么要这么做
何故だと？
你说为什么？
5分前行動もできない無能を　祖国のために間引くことがわからないと
我这是在为祖国剔除连提前五分钟行动都做不到的废物
提前五分钟行动 (5分前行動)：指在事物开始前五分钟内做好一切准备这种行为。
为岛国的一种做事习惯。此处应是指要在教官到来前完成列队。
こ…このガキ
你…你这小鬼
私に如何なる印象を抱こうとも自由だが
你怎样看待我是你的自由
上官への反抗には厳罰を持って処すべきだな
但违抗长官就要受到严惩 你说对吧
もう十分だろう
惩罚已经足够了吧
やり過ぎだろう
做得太超过了吧
やめろよ
停手吧
貴様のアホな頭蓋骨を切開して
我要掀开你这个白痴的头盖骨
紀律というものをたたき込んでやろう
给你好好灌输一下军纪是什么
何を
你在做什么
軍人としての役割を果たしているだけです
我只是在尽身为军人应尽的职责
部下の統制は士官の義務ですから
管教部下是军官的职守
こら　何をやっておる
喂 你们在做什么
もうやめろ
赶紧住手
離せ
放手
何をやってる
你在做什么
些細なトラブルはあったが
虽然出了些小问题
その後も順調に練兵過程をこなす
那之后的新兵训练仍然顺利完成
|
——
北方方面军 驻军地
卒業を控えた私に残されたのは
即将毕业的我
北方での実地研修のみとなった
只要再去北方军营实习就行了
ターニャ・デグレチャフ准尉　進発します
谭雅·提古雷查夫准尉 出发
だが　そこで思い知られる
然而 我却在这最后的实习中切身体会到
いつの世にも想定外の出来事は
不论身处哪个时代
起こりうると
总会有些事情出乎预料
|
——
统一历1923年 诺尔登地区
ノルデンコントロールより　全空域に通達
这里是诺尔登指挥部 向全空域传达
協商連合軍の越境行為を確認
发现协约联合军入侵边境
防空遊撃戦へ移行せよ
命我军转为防空游击战
繰り返す　防空遊撃戦へ移行せよ
重复 命我军转为防空游击战
まさか研修中に戦闘が始まるとは
没想到竟在我实习期间开战
クソッタレの「存在X」め
「存在Ｘ」这个混蛋
こちらノルデンコントロール
这里是诺尔登指挥部
現刻よりデグレチャフ准尉は少尉に任とす
即刻起晋升提古雷查夫准尉为少尉
哨戒研修を観測任務に移行せよ
命其中止警戒实习 执行观测任务
コールサインはフェアリー08
其代号为Fairy08
フェアリーか…　妖精とは皮肉な名だなぁ
Fairy吗… 妖精还真是讽刺的代号啊
こちらフェアリー08
这里是Fairy08
協商連合歩兵隊の越境を確認　オーバー
发现协约联合步兵队入侵边境 完毕
了解　これより基準砲による修正射を行う
收到 即刻出动基准炮 进行校准炮击
目標の観測を密にせよ　オーバー
命Fairy08密切关注目标动向 完毕
フェアリー08　了解
Fairy08 收到
ノルデンコントロール　こちらフェアリー08
呼叫诺尔登指挥部 这里是Fairy08
弾着確認
命中点位置确认
公算誤差は10以内と判断
误差预计在10以内
効力射を行われたし
可以发动火力覆盖
了解　砲兵隊に通達する　アウト
收到 通告炮兵队 通话结束
もう逃げろ
赶紧逃啊
退避　退避
躲避 快躲避
協商連合による瀬戸際外交のツケがこれか
这就是协约联合采取边缘政策的后果吗
边缘政策 (瀬戸際外交)：指不断将外交形势推向战争边缘，以试探敌对国的底线，
从而将本国利益最大化的行为。冷战战略术语。
戦争の覚悟もなく越境など
未做好迎战准备就入侵他国边境
帝国ならありえんなぁ
在帝国是绝不可能发生的
衛生兵　衛生兵はいないか
医疗兵 医疗兵都哪里去了
痛ぇ
好痛
チクショウ　どこから撃ってきやがった？
可恶 到底是从哪里射过来的
助けてくれ
救命啊
チクショウ　動けねぇ
可恶 动不了了
大隊長　話が違います
大队长 这和说好的不一样
哨戒任務ではなかったのですか
我们的任务不是负责警戒吗
上層部の政治家共め
上面那群混蛋政客
|
Anson·Sue
安森·苏中校
——
协约联合军 第五航空魔导大队
何が「緊張感ある軍事演習に過ぎない」だ
什么叫「略有些紧张气氛的军事演习」啊
カニンガム　友軍の状況は？
卡里安 友军情况如何
ダメです　通信状況は混乱する一途です
无法连接 通讯状态一片混乱
とにかく敵の面制圧を緩和する
总之先纾解敌军的无差别炮击
しかし　この人数では砲兵陣地に手が出ません
但就凭我们这几个人 根本无法撼动敌军炮兵阵
分かっている
我当然知道
だが…
不过…
砲撃の観測手なら　話は別だ
若只是针对炮击观测员的话 就另当别论了
ノルデンコントロール　こちらフェアリー08
呼叫诺尔登指挥部 这里是Fairy08
敵歩兵部隊は統率を失いつつあり　オーバー
敌军已逐渐溃散 完毕
ノルデンコントロール了解
诺尔登指挥部收到
フェアリー08は第二哨戒線まで前進し
命Fairy08向第二警戒线出发
敵歩兵主力への面制圧を誘導せよ　オーバー
并引导我军向敌方步兵主力部队进行无差别炮击 完毕
了解
收到
これ以上は弾の無駄だな
再继续追击下去也不过是浪费炮弹罢了
まさかこんな楽な現場で初戦を飾れるとは
没想到我的首战竟是如此轻松
ノルデンコントロールよる戦闘情報
这里是诺尔登指挥部 传达战况
ボギー多数の接近を確認
确认到有大量意图不明机接近中
Bogey
こちらフェアリー08
这里是Fairy08
聞き取れなかった　再度の通信を乞う
通讯接收失败 请求二次通讯
ボギーによる多数の照射反応
发现意图不明机多数的射击反应
Bogey
術式による干渉を感知
感测到术式干扰
フェアリー08　感度不良
Fairy08 噪音强烈
ノイズが酷い　オーバー
通讯接收不良 完毕
バンデットと判断　迎撃せよ
判断为具有敌意机 即刻展开迎击
Bandit
電波障害か
是电波干扰吗
照射反応　敵魔導師群を感知
受到射击反应 感应到敌方魔导大军来袭
掠ったか
射偏了吗
あの姿　俺の娘より小さかったぞ
以那个身形来看 可比我女儿还要瘦小
エンゲージ
进入交战状态
Engage
我　接敵せり
Fairy08遇敌
繰り返す　接敵せり
重复 Fairy08遇敌
クソ　対抗電子戦はまだか
可恶 电子反干涉还没好吗
ノルデンコントロールよりフェアリー08　状況を知らせよ
这里是诺尔登指挥部 命Fairy08上报战况
戦域アルファ　ブロック08　高度4,300
战域α 区划08 高度4,300上空
中隊規模が浸透中
中规模敌军正在突进
了解
收到
現刻を持って遅滞戦闘へ移行
命Fairy08即刻转为迟滞作战
空中待機中の友軍が600以内に急行予定
于空中待命的友军将于600秒内抵达
600？
600秒？
インスタント食品を作って食べて片付るほどの時間だぞ
都够我泡一碗泡面吃完再收拾干净了
中隊相手にもつわけがない
怎么可能跟一个中队周旋那么长时间
即時離脱許可を
请允许紧急脱离
繰り返す　即時離脱許可を
重复 请允许紧急脱离
遺憾ながら許可できない
很遗憾 无法准许
即応部隊到着まで遅滞戦闘に努めよ
在反应部队抵达之前 请务必维持迟滞作战
了解
收到
精々足掻いてみせましょう
我会竭尽所能做给您看
幸運を祈る　神が吾らと共に
祝你好运 神与吾等同在
神…
神だと？
他说神？
私は神の存在など認めない
我可不相信这世上有什么神
引き返してくるぞ
对方要折回来了
単独で迎撃する気か
她打算独自迎战吗
近接戦で迎え撃つぞ　掩護しろ
准备近战迎敌 掩护我
了解
遵命
中隊長　迂闊だぞ
中队长 太草率了
たった一人で戦場の主役とは　何たる光栄
只我一人做这战场的主角 还真是无上荣光啊
「死ぬには良い日」と言うが
常言「人生有死 死得其所」
まったく最高に愉快
真是愉快至极
来るぞ
要过来了
てぇ
射击
中隊長
中队长
ダメージレポート
上报损伤
脱落2　ラガルド大尉は重傷
2人被击落 拉加德上尉重伤
大隊長　自分が切り込みます
大队长 我自请前行突击
仕方ない　掩護してやれ
没办法了 你们去掩护他
了解
遵命
増援まで残り120
距离增援抵达还有120秒
弾切れか
没子弹了吗
トール
索尔
奴がいない
那家伙不见了
捕まえた
抓到你了
離れろ
快躲开
そいつの狙いは…
那家伙的目的是…
自…自爆
大隊長　敵増援が急速接近中
大队长 敌方增援正向我方急速接近
表向きは奮闘しつつ　自然な形で戦線を離脱
表面上奋力战斗的同时 以自然的方式脱离战线
これが　生存と保身を優先させる最善の方法…
这便是 得以明哲保身的最好办法…
のはずだった
原本应该是这样的
|
——
帝国军北方方面军 第一驻军地
|
——
医务室
ターニャ・デグレチャフ少尉
谭雅·提古雷查夫少尉
貴官は協商連合軍との戦闘において
阁下在与协约联合军的作战中
まずい
不妙
増援到着まで　敵部隊を拘束
于增援抵达前 成功约束敌军行动
まずいぞ
不妙啊
満身創痍となりながらも
虽身负重伤
撃破確実4 不明2の堂々たる戦果を上げ
却取得了确认击落4 不明击落2的辉煌战果
まさか　ここまで評価されるとは…
没想到 竟会受到如此高的评价…
敵部隊の突破を阻止し
成功阻止了敌军的突围
これは完全なエース扱いだ
这完全是王牌级待遇了
その行動を讃え
为表彰您于本次作战中的杰出表现
誉れ高き銀翼突撃章を此処に授与する
在此授予阁下银翼突击勋章
素晴らしい
太了不起了
おめでとう
祝贺您
もちろん仕事ぶりを評価されるのは願ってもない
工作得到认可当然是再好不过的事
願ってもないのだが
话虽如此
これで前線にでも送られたら　たまったもんじゃない
若因此被送往前线 那滋味可不好受
どこかに児童相談所でもないものか
也不知这里有没有儿童谘询室之类的地方
若干9歳にして銀翼突撃章を授与
不过9岁就荣获银翼突击勋章
白銀の二つ名を持ち　若きエースか
别名「白银」的年轻王牌吗
魔力保持量　放出量共に傑出しておるな
她的魔力储存量和释放量也十分突出
この性能なら　そう簡単に壊れはせんだろう
以这个性能的话 应该是不会轻易损坏
Don't go away　逃げ場はない
不要逃开 已无处可逃
Oh why? You're crying　嗤え狂え
为何你在哭泣？真让人逗到不行
Coming up… Coming up…
要来了 要来了
嗚呼、殺意の眼　粋な獲物　昂ぶる　昂ぶる
啊啊 杀意的眼神 美妙的猎物 都令人亢奋不已
Not enough… Not enough…
还不够 还不够
まだその命　愉悦に足りはしない
这条命所感受到的愉悦还远远不足
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
獣じみた欲を貪れ
沾染那兽性般的贪求欲望
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
さあ牙を研げ　死の数を競おう　ah
来吧 磨锐獠牙 用死者的数量来场竞赛
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
それは銀翼突撃章の叙勲に伴う
那只是伴随被授予银翼突击勋章
単なるプロパガンダ映像の撮影…
而拍摄的宣传录影…
のはずだった
原本应该是这样的
さあ　おめかししますよ
来 要给您上妆了哟
だが悲しいかな
不过还真是悲哀啊
可愛い衣装も用意しましたよ
可爱的礼服也都准备好了喔
抗う意志も
想要反抗的意志
帽子はどれがいいですかね
帽子要戴哪一顶才好呢
己の尊厳さえも
连同自己的尊严
ここでは蹂躙されるのみ
在这里都只能任其被随意践踏
はい　では撮影していきます
好了 那我要开始拍了
どこまでも孤独で
不管到何时都是寥落孤单
永遠と続く絶望的な状況
伴随着永不终结的绝望
じゃあ　さっき伝えた通りにお願いします
那么 就请您按照刚才说好的复述一遍
だがこれも仕事だ　自分を殺せ
但这也是工作的一环 扼杀自我吧
初めまして
初次见面
私は白銀
我是白银授予者
ターニャ・デグレチャフです
谭雅·提古雷查夫
神
所
望
如
此